# COMP521-assig4_1_2_translate
# 现代电脑游戏
# COMP521，2020 年秋季
# 任务4
# 到期日：12 月7 日星期一，20 时20 分，下午6：00 前
# 注：延迟作业只有在事先得到导师书面许可后才能接受。你必须解释所有的答案，并显示所有的工作，以获得满分！ 请确保您的代码是一个专业的风格：良好的注释，适当的结构和适当的符号名称。如果没有，分数将被非常慷慨地扣除！
# 说明
# 此作业应在Unity 中作为3D 游戏级别完成。
1. 你首先需要一个基本的游戏水平。这个任务需要一个有界的区域，包含几个大的岩石3
板条箱和至少5 只老鼠（见下文）在这个地区跑来跑去。在该区域的一侧是一个大的（但不深)洞穴/格罗托(足够大，玩
家可以进入，但否则内部并不复杂）。玩家角色（见下文）从靠近洞穴入口的区域一侧的入口产卵，如下面的草图所示。
除了玩家入口和洞穴外，所有其他级别的边界都由高的、不可逾越的垂直障碍物组成。
岩石和板条箱的分布是随机的每一个游戏，但岩石和板条箱不应该重叠。3
玩家入口和洞穴之间必须有多条路线，但玩家4（见下文）不可能直接从玩家入口走到洞穴。
图1：水平设计草图。不要缩放；确保有足够的空间让字符移动。
2. 玩家的任务是（通过走过去）取一个位于洞穴中的宝藏，然后返回到水平入口。产卵3
入口处的球员。玩家应该能够通过地形(使用WASD 进行移动)，但不能通过（或移动)岩石、板条箱或洞穴怪物(见下文）。
确保玩家可以环顾四周和移动（即鼠标控制相机方向）。缩放玩家的运动，所以没有任何怪物的活动（见下文），它通
常需要超过10 秒才能从洞穴的入口进入。
玩家将需要一个防御值（最初10）表示盾牌resource 一if 防御值为>0， 3
按空格键切换屏蔽的激活，然后以1/s 的速率降低防御值，如果切换或一旦防御值达到0，则关闭屏蔽。应该有一些可见
的表示屏蔽是活动的和防御值。
一旦玩家越过宝藏并返回入口通道，或成功击中两次（见下面1)，模拟应该停止(游戏结束）。
3. 从玩家那里守卫区域是一个巨大的洞穴怪物，当玩家进入该区域时，从洞穴中出现。
怪物由基于HTN 的人工智能控制，具有以下可能的行为，每一个行为都在4 之后进行1s 冷却，然后再进行另一个动作。
• 至少一个空闲行为，包括在位置之间移动。
• 至少两种形式的距离攻击，其中一种必须涉及使用岩石作为射弹，其中一种必须涉及使用板条箱。所有的弹丸如果
2
击中玩家就会消失；没有击中玩家的石头是可重复使用的，但板条箱会被任何使用破坏。
您的怪物AI 应该基于一个前向HTN 计划，如课堂上所描述的。确保所有必要的原始5 操作都是可能的。
设计一个HTN 树，使所有怪物行为。每个行为应包括至少一个具有多个方法的复合任务3。在单独的文档中描述您使用
的世界状态向量，指示每个值的含义及其可能的类型。绘制HTN 树并指示任何预/后条件。
当前正在遵循的计划应该被直观地显示在所有times 一the 有序的计划步骤序列应该是明确的，以及怪物目前正在执行的
步骤。
请注意，这些要求需要一些创造性的设计。把它当作一个建立战斗场景的问题，在这个场景中，怪物通常试图阻止玩家
获取宝藏，提供有意义的战斗，因为玩家通常可以赢得，如果他们试图这样做，但这不是微不足道的。玩家应该有可能
观察所有的行为（也许在不止一个游戏中）。
4. 老鼠必须完全由转向力控制。他们通常应该在地形上闲逛，偶尔也会4
短暂的停顿。
老鼠不得碰撞岩石或板条箱，或进入洞穴或玩家入口。小鼠应避免与之发生碰撞4
彼此，玩家和洞穴怪物。被弹丸击中的老鼠或被洞穴怪物踩到的老鼠应该从游戏中移除。
注意：对于鼠标移动，如果您希望您可以将您的实现基于（而不是逐字复制)现有的转向行为实现(仅）。如果是这样的
话，源必须是公开可用的，并且您必须记录/信任源-如果不这样做，将导致这个问题的0。
# 什么上交
# 作业必须在截止日期下午6 点前提交。把你的作业提交给我的课程。请注意，时钟精度不同，没有医疗记录，延迟作业将不会
# 被接受：不要等到最后一分钟。
# 包括运行模拟所需的所有源代码。
